La pelona
Cómo has cambiado, pelona
Cisco de carbonería
Te has vuelto una negra mona con tanta huachafería
Y dice así
Te cambiaste las chancletas por zapatos taco aguja
Y tu cabeza de bruja la amarraste con peinetas
Por no engordar sigues dietas, y estás flaca y hocicona
Imitando a tu patrona has aprendido a fumar
Hasta en el modo de andar
Cómo has cambiado, pelona
Usas reloj de pulsera y no sabes ver la hora
Cuando un negro te enamora le tiras con la cartera
¿Qué? ¿También usas polvera?
Permite que me sonría
¿Qué polvos se pone usía?
¿Ocre, rosado, rachel?
O le pones a tu piel cisco de carbonería
Te pintaste hasta el meñique porque un blanco te miró
"¡Francica, botá frifró que son comé venarique!"
Perdona que te critique
Y si me río, perdona
Antes eras tan pintona con tu traje de percala
Y hoy, por dártela de mala
Te has vuelto una negra mona
Deja ese estilo bellaco
Vuelve a ser la misma de antes
Menos polvos, menos guantes
Menos humo de tabaco
Vuelve con tu negro flaco que te adora todavía
Y si no, la policía
Te va a llevar de la jeta
Por dártela de coqueta con tanta huachafería